# QtProgect1
Lab 2. Year 2. (+) -  Виконані завдання.

Реалізувати програму з графічним інтерфейсом користувача. Для реалізації
інтерфейсу можна використовувати Qt або інший фреймворк (за бажанням
студента, погодивши з викладачем).
Далі наведені можливі програми для реалізації, для кожної з яких є основні
можливості (які треба обов’язково реалізувати) та список додаткових
можливостей (з них треба обрати декілька для реалізації, хоча за бажання
можна реалізувати й усі, отримавши за це більше балів). Варіантом цієї
лабораторної роботи є номер програми та номери додаткових можливостей,
які будуть реалізовані.

Програма 1 – розумний таймер<br>
<b>Базові можливості:</b><br>
● Можливість запуску таймерів, звуковий та візуальний сигнал по завершенню часу. (+)

● Таймери на певний проміжок часу (власне таймери) або до заданого моменту часу
(будильники) – бажано реалізувати як один список, можливо з додатковою
фільтрацією (+)

● Можливість одночасного запуску декількох (довільної кількості) таймерів, (+)

● Зручний інтерфейс для перегляду списку таймерів, керування таймерами (+)

<b>Додаткові можливості:</b>

1. Фільтри для вибору таймерів за різними параметрами.

2. Таймери різних типів – дозволяють налаштовувати сигнал, значення часу, інші
параметри. (+- Зробив для всіх таймерів або будильників один сигнал, який можна змінювати)

3. Різні формати задання часу таймерів – час від даного моменту(Таймер?), час спрацювання(Будильник?),
різні формати часу, інші можливості(+ Формати часу Години:хвилини:секунди, Години:хвилини, Хвилини:секунди)

4. Підказки під час запуску таймерів – можливість задати певні залежності між
таймерами, наприклад, після спрацювання таймера типу 1 рекомендовано
запустити таймер типу 2(+ Рекомендується запускати всі таймери групи, якщо користувач натиснув кнопку Start на таймері з группою)

5. Завчасно налаштовані групи таймерів з можливість швидкого запуску всіх таймерів
групи (+)

6. Можливість режиму “Do not disturb” – певного часу, коли сигнали таймерів не
спрацьовують. (+)

7. Можливість запам’ятовувати запущені таймери і продовжувати роботу після
перезапуску застосунку чи ОС.

Додаткові зроблені можливості:

1.Можливість видяляти таймери зі списку.

2.(+) До 5-го, Додавати або видаляти таймери та будильники в 3 різні групи.

3.Звук при натисканні на таймер зі списку

4.Можливість вимикати або вмикати: Підказки, звук при натисканні на таймер,  Подвійне натискання на таймер зі списку: Запускає його.

5.У статусбарі розміщенний годинник.



